el ejército israelí asegura haber
abatido al máximo comandante del grupo
terrorista islamista hamás en gaza merat
abu merad considerado uno de los
responsables de dirigir la infiltración
del pasado sábado los bombardeos contra
objetivos del brazo armado se produjeron
mientras seguían sonando alarmas por el
lanzamiento de cohetes desde la franja
hacia comunidades israelíes colindantes
mientras Israel sigue acumulando tropas
en el perímetro del enclave las tropas
israelíes comenzaron el viernes a hacer
incursiones localiz para hallar a los al
menos 130 Rehenes que hay dentro de gaza
y según la prensa israelí habrían
encontrado cuerpos de algunos de ellos